Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/job_template.po
Languages: ja

source: Job Template List API Endpoint
ja: ジョブテンプレートリストの API エンドポイント

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of job templates.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、ジョブテンプレートリストを取得します。

source: The resulting data structure contains: ::
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。

source: The ``count`` field indicates the total number of job templates found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more job template records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかったジョブテンプレートの合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` にはジョブテンプレートレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。

source: Results
ja: 結果

source: Each job template data structure includes the following fields:
ja: 各ジョブテンプレートのデータ構造には以下のフィールドが含まれます。

source: ``id``: Database ID for this job template. (integer)
ja: ``id``: ジョブテンプレートのデータベース ID (整数)

source: ``type``: Data type for this job template. (multiple choice)
ja: ``type``: ジョブテンプレートのデータタイプ (複数選択)

source: ``job_template``: Job Template
ja: ``job_template``: ジョブテンプレート

source: ``url``: URL for this job template. (string)
ja: ``url``: ジョブテンプレートの URL (文字列)

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``created``: Timestamp when this job template was created. (datetime)
ja: ``created``: ジョブテンプレート作成時のタイムスタンプ (日時)

source: ``modified``: Timestamp when this job template was last modified. (datetime)
ja: ``modified``: ジョブテンプレートの最終更新時のタイムスタンプ (日時)

source: ``name``: (string)
ja: ``name``: (文字列)

source: ``description``: (string)
ja: ``description``: (文字列)

source: ``job_type``: (multiple choice)
ja: ``job_type``: (複数選択)

source: ``run``: Run
ja: ``run``: 実行

source: ``check``: Check
ja: ``check``: チェック

source: ``scan``: Scan
ja: ``scan``: スキャン

source: ``inventory``: (field)
ja: ``inventory``: (フィールド)

source: ``project``: (field)
ja: ``project``: (フィールド)

source: ``playbook``: (string)
ja: ``playbook``: (文字列)

source: ``credential``: (field)
ja: ``credential``: (フィールド)

source: ``cloud_credential``: (field)
ja: ``cloud_credential``: (フィールド)

source: ``forks``: (integer)
ja: ``forks``: (整数)

source: ``limit``: (string)
ja: ``limit``: (文字列)

source: ``verbosity``: (multiple choice)
ja: ``verbosity``: (複数選択)

source: ``0``: 0 (Normal)
ja: ``0``: 0 (正常)

source: ``1``: 1 (Verbose)
ja: ``1``: 1 (詳細)

source: ``2``: 2 (More Verbose)
ja: ``2``: 2 (より詳細)

source: ``3``: 3 (Debug)
ja: ``3``: 3 (デバッグ)

source: ``4``: 4 (Connection Debug)
ja: ``4``: 4 (接続デバッグ)

source: ``5``: 5 (WinRM Debug)
ja: ``5``: 5 (WinRM デバッグ)

source: ``extra_vars``: (string)
ja: ``extra_vars``: (文字列)

source: ``job_tags``: (string)
ja: ``job_tags``: (文字列)

source: ``force_handlers``: (boolean)
ja: ``force_handlers``: (ブール値)

source: ``skip_tags``: (string)
ja: ``skip_tags``: (文字列)

source: ``start_at_task``: (string)
ja: ``start_at_task``: (文字列)

source: ``last_job_run``: (datetime)
ja: ``last_job_run``: (日時)

source: ``last_job_failed``: (boolean)
ja: ``last_job_failed``: (ブール値)

source: ``has_schedules``: (boolean)
ja: ``has_schedules``: (ブール値)

source: ``next_job_run``: (datetime)
ja: ``next_job_run``: (日時)

source: ``status``: (multiple choice)
ja: ``status``: (複数選択)

source: ``new``: New
ja: ``new``: 新規

source: ``pending``: Pending
ja: ``pending``: 保留中

source: ``waiting``: Waiting
ja: ``waiting``: 待機中

source: ``running``: Running
ja: ``running``: 実行中

source: ``successful``: Successful
ja: ``successful``: 成功

source: ``failed``: Failed
ja: ``failed``: 失敗

source: ``error``: Error
ja: ``error``: エラー

source: ``canceled``: Canceled
ja: ``canceled``: 取り消し

source: ``never updated``: Never Updated
ja: ``never updated``: 未更新

source: ``host_config_key``: (string)
ja: ``host_config_key``: (文字列)

source: ``ask_variables_on_launch``: (boolean)
ja: ``ask_variables_on_launch``: (ブール値)

source: ``survey_enabled``: (boolean)
ja: ``survey_enabled``: (ブール値)

source: ``become_enabled``: (boolean)
ja: ``become_enabled``: (ブール値)

source: Create Job Templates
ja: ジョブテンプレートの作成

source: Make a POST request to this resource with the following job template fields to create a new job template:
ja: 新規ジョブテンプレートを作成するには、以下のジョブテンプレートフィールドを使ってリソースに POST 要求を実行します。

source: ``name``: (string, required)
ja: ``name``: (文字列。必須)

source: ``description``: (string, default="")
ja: ``description``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``job_type``: (multiple choice, required)
ja: ``job_type``: (複数選択。必須)

source: ``run``: Run (default)
ja: ``run``: 実行 (デフォルト)

source: ``inventory``: (field, default=None)
ja: ``inventory``: (フィールド。デフォルトは None)

source: ``project``: (field, default=None)
ja: ``project``: (フィールド。デフォルトは None)

source: ``playbook``: (string, default="")
ja: ``playbook``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``credential``: (field, default=None)
ja: ``credential``: (フィールド。デフォルトは None)

source: ``cloud_credential``: (field, default=None)
ja: ``cloud_credential``: (フィールド。デフォルトは None)

source: ``forks``: (integer, default=0)
ja: ``forks``: (整数。デフォルトは 0)

source: ``limit``: (string, default="")
ja: ``limit``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``0``: 0 (Normal) (default)
ja: ``0``: 0 (正常。これがデフォルト)

source: ``extra_vars``: (string, default="")
ja: ``extra_vars``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``job_tags``: (string, default="")
ja: ``job_tags``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``force_handlers``: (boolean, default=False)
ja: ``force_handlers``: (ブール値。デフォルトは False)

source: ``skip_tags``: (string, default="")
ja: ``skip_tags``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``start_at_task``: (string, default="")
ja: ``start_at_task``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``host_config_key``: (string, default="")
ja: ``host_config_key``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``ask_variables_on_launch``: (boolean, default=False)
ja: ``ask_variables_on_launch``: (ブール値。デフォルトは False)

source: ``survey_enabled``: (boolean, default=False)
ja: ``survey_enabled``: (ブール値。デフォルトは False)

source: ``become_enabled``: (boolean, default=False)
ja: ``become_enabled``: (ブール値。デフォルトは False)

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
